# Quality_of_pre-workout_warm-up
Визначення якості розминки перед тренуванням, по даним з акселерометра на руці, за допомогою машиного навчання та анлізу даних.

## Зміст

- [Постановка задачі](#постановка-задачі)
- [Про файли](#про-файли)
- [Використані дані](#використані-дані)
- [Як використовувати](#як-використовувати)

## Постановка задачі

Моєю цілю було створити та реалізувати структуру моделі, яка б могла допомогти спортсменам визначити якісь їх розминки перед тренуваням.
#Основна ідея виглядає так:
1) У спортсмена на правій руці є смарт годинику з акселерометром, на початку тренування він повинен зайти в додаток та розпочати запис.
2) Після закінчення розминки, людина закінчує запис.
3) Потім алгоритм розділяє розминку на окремі вправи та класифікує їх, і після цього видає звіт розминки.
4) У звіті написаний список вправ, у порядку їх виконання, яких виконав спортсмен, час їх виконання та сумарний результат, таблиця з запланованими вправами та часом виділеним на кожну вправу сумарно під час розминки.
5) По результатам сумарної таблиці, алгорит видає висновок: людина зробила все правильно та може продовжувати тренування, чи потрібно зробити додаткові вправи для розминки.

Так як це просто структура, то в якості розминки у нас буде короткий список вправ - присідання, махи руками в плечевому суставі та удари правою рукою по груші.
P.S. Впарви вибирались так, щоб я міг самостійн зібрати достятній дата сет і не сильно виснажуватись під час цього.

В якості алгоритма визначення якості розминки виступає умова "Для того щоб гарно розігріти групу м'язів, потрібно виконувати певну вправу мінімум 12 сек", я її придумав сам, тому не судіть жорстоко, для більш якісних умов потрібно проконсультуватися з тренерами.

## Про файли

вав

## Використані дані

вав

## Як використовувати

вав
